# 🎃 Halloween 2025

## Игровое

На сервере был ужас... Ужасный Херобрин! К сожалению, ни один игрок
не застал это обновление *(даже администратор)*. 

## Halloween Quiz

![Скриншот сайта с квизом на Хэллоуин, где игроки выбивали себе интересные роли](/covers/events/2025/halloween.jpg)

В этом году администрация сервера решила развлечь нас необычным
квизом. Подробности доступны
[по этой ссылке](https://t.me/farysd_minecraft/1213). В акции приняли
участие The Void Community *(в качестве гостя)*.

Сайт-квиз можно открыть через:

- https://hw-25--events.fary.lanvalird.ru/

## Ссылки

- Оригинальный пост